# Тестовое задание на должность Python-разработчик

Посмотреть [ТЗ](https://github.com/Stormx480/tests/blob/master/Huntflow/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5/%20README.md)

## Запуск программы

Запуск осуществляется посредством вызова файла app.py с двумя обязательными аргументами:
  1) -f/--folder/--folder_path - где указан путь к папке "Тестовое задание"(прим. "/home/mikhail/Huntflow/Тестовое задание")
  2) -t/--token - API токен.

Настройка логгера, аргументов файла, соотношений статусов и прочее, вынесено в файл config.py

## Явные минусы программы

1) Отслеживание хода программы можно сделать более полно.
   Например, добавить отслеживание процессов взаимодействия с api, и/или создав генератор.
2) Обработка статусов рекрутинга сделана только для этих 4 файлов.
   Для более удобного и массового пользование нужно привести статусы API и статусы в файлах к единому паттерну. (необязательно на одном языке)
3) Некоторые поля из файлов парсятся API-шкой некорректно. Как результат некоторые поля недоступны/некорректны для заполнения при создании кандидата.
   Пофиксить можно соблюдая определенный паттерн формирования файла, либо парсерить файлы более детально.
4) Можно добавить проверку англ. букв при именовании файла или поля на русском. Т.е., файл может называться тeст, где e - англ. буква, в следствие чего поиск по директории затрудняется.
   Пофиксить можно добавив проверку и замену через регулярные выражения. Ну или просто следить за раскладкой клавиатуры.
5) Добавить проверку аргументов во всех post запросах. (Сделано только в том, где аргументы могут отсутствовать при ответе сервера.)
